Субтитры предоставили: SubStudio
- Это убило его?
- Нет.
Но это убьет его.
Книга Вишанти!
Мы не можем позволить ему забрать твою силу. Иди к книге.
- Как нам перебраться?
- Прыгать!
Он слишком сильный.
Я не могу удержать его.
Мне так жаль. Это должно быть единственный выход.
Что ты делаешь?!
Мы не можем позволить этой штуке забрать твою силу. Ты не можешь её контролировать.
Но я могу.
Но мы же друзья!
- Это убьёт меня.
- Я знаю.
Но в великой Мультивселенной,
твоя жертва стоит
больше, чем твоя жизнь.
Доктор Стрэндж.
Доктор Вест.
Давно вас не видел.
Я был немного озабочен,
будучи пылью в воздухе, в течение пяти лет.
Как и многие из нас.
Пока меня не было...
Спасибо, что спросили...
Я потерял обоих котов.
И моего брата.
Мне очень жаль.
Спасибо.
Я...
думаю, что то, что не дает мне
спать по ночам - это размышления...
Должно ли это было случиться, именно так?
Был ли другой путь?
Нет.
Но я сделал единственный путь, который у нас был.
Конечно, ты сделал.
Лучший хирург
и лучший супергерой.
Но ты все равно
не получил девушку.
Бокал красного, пожалуйста
Позвольте, мисс.
Неуклюжий ход
Как часть свадебной программы?
Неа. В самый раз.
Поздравляю.
Спасибо.
А вот и Чарли.
Я должна представить тебя,
потому что он вроде как...
Это неловко, но
он большой фанат. Так что...
Эй, Кристин... эм...
Я должен был...
Я бы хотел, чтобы все было по-другому.
Я никогда не переставал заботиться о нас,
но мне пришлось пойти на жертвы.
Чтобы защитить тебя.
Прости меня.
Между нами все равно бы никогда, ничего не получилось.
Почему нет?
Потому что Стивен...
Ты должен быть тем,
кто должен держать нож
И я всегда уважала тебя
за это, но не могла полюбить за это.
Долго эту речь держала в себе?
Долго
Да. Чувствуется.
Правда, я просто рад,
что ты счастлива
Да, правда.
Я правда, правда счастлива.
Хорошо.
А ты?
Я счастлив.
Хорошо.
Ты заслуживаешь это.
Спасибо.
Осторожно!
Я тебя знаю?
Не за что.
Ты знаешь, что по древнему обычаю,
в присутствии Верховного Мага, надо кланяться?
Да. Я в курсе обычаев.
Подожди. Подожди.
- Это невероятно.
- Да.
- Кто это?
- Я собирался задать тот же вопрос.
Эй, малыш.
Что это существо хотело от тебя?
Где твои родители?
Отведи её обратно в Санк...
Она забрала моё кольцо.
Она забрала твоё кольцо.
Мы не собираемся убивать тебя, малыш.
Я просто рвал свою задницу, пытаясь
спасти твою жизнь, помнишь?
С гигантскими монстрами я
точно справлюсь.
Но что меня беспокоит, так это то, что
прошлой ночью, ты была в моем сне.
Это был не сон.
Это была другая вселенная.
Как много опыта у вас, ребят, с Мультивселенной?
У нас есть опыт с Мультивселенной.
Совсем недавно произошел
инцидент с Человеком-Пауком...
С каким Человеком?
Человеком-Пауком. У него силы паука.
Отсюда и имя.
Мерзость. То есть, он выглядит как паук?
- Нет. Как человек.
- Карабкается по стенам, пускает паутину.
- Да. Бинго.
- Из задницы?
- Нет. Может быть. Я не знаю.
- Фу.
Честно говоря, надеюсь, что нет.
Очень странно.
У тебя будет болеть живот.
Я из другой вселенной.
Откуда ты знаешь, что мой желудок
работает так же, как и твой?
Я не знаю.
Я даже не знаю, из другой ли ты вселенной.
Вот почему я все еще сижу здесь
и жду, когда ты нас просветишь.
Откровенно говоря,
из двух докторов
Стрэнджей, которых я встречала,
вы мне не нравитесь.
Что это значит?
Он не может говорить по-испански?
Я даже не знаю, говорит ли он на своём родном языке.
Слушай, я оставил очень хорошую
свадьбу, чтобы спасти умного ребёнка.
От того, что его хотел съесть осьминог.
- Чью свадьбу?
- Скажи мне... Кристины.
- Ты был там?
- Ни хрена себе. Ты женился на Кристине?
Вы не против?
Возражаю. Нет, не женюсь. Да.
Ты должна объяснить
мне, что происходит.
Почему этот осьминог
пытался съесть тебя?
Эта штука пыталась похитить меня.
Это как прихвостень, который работает на демона.
Все, что я знаю, это то, что они хотят
забрать мою силу себе.
Какую силу?
Я могу путешествовать по Мультивселенной.
Что?
Ты можешь физически перемещаться
из одной вселенной, в другую?
- Как?
- В этом-то и проблема. Я не знаю как.
Я не могу это контролировать.
Это происходит только когда
я очень, очень боюсь.
Хорошо. Знал ли другой я,
как победить этого демона?
Ну, ты просто знал эту
волшебную книгу чистого добра,
которая дает колдуну всё,
что ему нужно, чтобы победить своего врага.
Книга Вишанти?
Она не настоящая.
Это сказка, которой не существует.
Вообще-то, существует.
Я узнал это в секретной книге, которую ты получаешь, когда становишься Верховным Магом.
Невероятно.
Ты не Верховный Маг?
Нет, я не Верховный Маг.
Другой ты был Верховным Магом, в своей вселенной.
Хотя она существует,
Книга Вишанти, она недостижима.
Это так, за исключением...
мы достигли её.
Затем демон догнал нас.
Я думала, что ты
защитишь меня, но...
Ты не защитил.
Это был бой в моём сне.
Это был не сон.
Докажи это.
Это значит...
Сны - это окна в
жизнь нас, из другой вселенной.
Это была его теория.
Значит, тот повторяющийся кошмар, в котором
я убегаю голым от клоуна...
Где-то там, это реально.
Где-то там, у меня тоже был хвостик.
Их может быть больше,
существа придут за ней.
Эта сила опасна
в руках ребенка.
Представь, если бы ею овладела реальная угроза.
Мне пришло в голову, молодой человек,
мы не знаем твоего имени.
Америка Чавес.
Мисс Чавес, не могли бы вы отправиться с нами в Камар-Тадж?
Там вы будете в безопасности.
Откуда мне знать, что ты не
не предашь меня, как он?
Думаю, тебе просто
придется довериться мне.
Что нам с ним делать?
Это должно быть нарушает постановление.
Я хоронил и похуже.
Существо, которое
убило его, сделало...
У него были такие же
отметины, как у осьминога?
Руны.
Это не колдовские чары.
Ведьминские.
Знаем ли мы кого-нибудь.
Кто сталкивался с подобным?
Думаю, что да.
- Шоколад!
- Эй!
Что я сказала?
Но мы не можем ждать.
Но, что я сказала?
Идите вымойте руки
Мам, перестань.
Я слишком стар для этого.
Хорошо.
Ты можешь уложить меня, мама.
Обязательно.
Знаешь...
Семья - это навсегда.
Мы никогда не сможем по-настоящему оставить друг друга, даже если бы попытались.
Мама, я передумал. Ты
можешь прийти и уложить меня, если хочешь.
Хорошо.
Люблю тебя.
Яблоки, да?
В конце концов.
- Пахнет...
- Сладко.
Я собирался сказать по "настоящему"
О, здесь всё реальное. Спасибо.
Я оставила магию позади меня.
Я вижу.
Я знала, что рано или поздно, ты это сделаешь,
появишься, желая обсудить то что произошло в WestView.
Я совершила ошибки,
и люди пострадали.
Но в конце концов ты все исправила, и это никогда не вызывало сомнений.
Я здесь не для того, чтобы говорить
о WestView.
- Тогда зачем ты здесь?
- Нам нужна твоя помощь.
С чем?
Что ты знаешь
о Мультивселенной?
Мультивселенная.
У Вижена были свои теории.
Он верил, что это реально.
И опасно.
Ну, он был прав в обоих случаях.
Мы нашли девочку, которая может каким-то образом путешествовать по ней, но она преследуется.
- Преследуется кем?
- Что-то вроде демона
Одним из тех, кто жаждет её силы себе.
Сейчас мы отправили её в Камар-Тадж, и...
У нас есть защитные сооружения, но...
Мы могли бы использовать Мстителя.
Есть и другие Мстители.
Да, но если выбирать между
Лучником с ирокезом и
несколькими борцами с преступностью на тему жуков,
или...
Один из самых могущественных магов на планете, это легкий выбор.
Приходи в Камар-Тадж.
Мы вернем тебя до ланча.
Что если ты привезешь Америку сюда?
Сюда?
Да. Я знаю, на что это похоже.
Быть одному, охотиться
за способностями, которых ты никогда не хотела.
И я могу защитить её.
Ты никогда не говорил мне
её имя, не так ли?
Нет.
Нет, не говорил.
Знаешь, шестигранник была самая простая часть.
А вот лгать- это сложнее.
ДаркХолд.
Ты слышал о ДаркХолде?
Я знаю, что это книга
проклятых.
И что она развращает всё
и вся, к чему прикоснётся
Интересно, что она сделала с тобой?
ДаркХолд только
показал мне правду.
Всё, что я потеряла...
может снова стать моим.
Что ты хочешь от Америки?
Что ты хочешь
от Мультивселенной?
Я собираюсь покинуть эту реальность,
и отправиться в ту, где я
смогу быть со своими детьми.
Ванда, твои дети не настоящие.
Ты создала их с помощью магии.
Так поступает каждая мать.
Если бы ты знал...
Что существует Вселенная,
где ты счастлив, разве ты бы не хотел туда отправиться?
Я счастлив.
Я лучше многих знаю.
Как выглядит самообман.
То, что ты делаешь, является вопиющим
нарушением всех естественных законов.
Если ты заберёшь силу этого ребёнка,
она не выживет.
Мне не нравится причинять боль
никому, Стивен.
Но она не ребёнок.
Она сверхъестественное существо.
Такая неконтролируемая  сила, может посеять хаос. В этом, и других мирах.
Её жертва, ради высшего блага.
Что ж, можешь поцеловать
коробку с обедом на прощание, потому что
именно такое оправдание, используют наши враги.
Это то, которое используешь ты?
Когда ты отдал Таносу Камень Времени?
Это была война, и я
сделал то, что должен.
Ты нарушаешь правила
и становишься героем.
Я делаю это и становлюсь врагом.
Это кажется несправедливым.
Что теперь будет?
Возвращайся в Камар-Тадж,
и приготовься передать Америку Чавес к закату.
Мирно.
После этого...
Ты больше никогда меня не увидишь.
А если нет?
Тогда это не Ванда, придёт за ней.
Это будет Алая Ведьма.
Алая ведьма.
Ванда пропала.
У нее есть ДаркХолд, а у ДаркХолда есть она.
Алая Ведьма - это существо непостижимой магии.
Она может переписывать вселенную по своему усмотрению,
и ей пророчат, что она будет править,
либо уничтожит космос.
Она захватила целый город, используя свой разум.
Если она получит силу Америки...
Она сможет поработить
всю Мультивселенную.
Значит, человек, к которому ты
пришел просить о помощи,
и сказал, где именно я нахожусь,
является тем, кто пытается убить меня?
Да.
Немедленно приостановить преподавание.
И вооружить студентов.
Камар-Тадж теперь должен
стать крепостью.
Это Мастера Гонконгского Конга и Лондонского Санктума.
Для меня большая честь встретить смерть снова, на вашей стороне.
Честь- принадлежит вам.
Что бы Верховный Маг не
попросил у нас, это будет выполнено.
Таков древний обычай.
Выбирай слова с умом.
Судьба Мультивселенной-
может зависеть от этого.
Понял.
Тогда никакого давления.
И все это ради ребенка,
которого ты встретил вчера?
Ванда, ты
оправданно злишься.
Тебе пришлось пойти на
ужасные жертвы.
Я пробила дыру в
голове человека, которого я любила.
И это ничего не значило.
Не говори со мной о
жертвоприношении, Стивен Стрэндж.
Если ты дашь мне то, что я хочу...
я отправлю тебя в мир, где
ты сможешь быть с Кристиной.
Вся мощь Камар-Таджа
стоит против тебя.
Оборонительные позиции. Сейчас!
Не смей входить,
это священные земли.
Ты даже не представляешь, какое благоразумие я проявила.
Да. Книга
Проклятых, называешь себя
Ведьмой, вызываешь
существ, чтобы похитить ребёнка...
Я не могу назвать это благоразумием.
Послать этих тварей за ней, а не отправиться самой, было милосердием.
И несмотря на твоё лицемерие...
И оскорбления, я умоляла тебя, спокойно уйти с моего пути.
Ты исчерпал моё терпение.
Но я надеюсь, что ты понимаешь...
даже сейчас...
то, что произойдет...
это я, буду...
благоразумной.
Держите!
Не убедил.
Укрепите щит!
Она пытается проникнуть в их головы.
Маги! Укрепляйте свой разум!
Беги.
Щит упал!
Огонь!
Есть!
В укрытие!
Стрелять по готовности!
Отступаем!
Вонг! Убирайся отсюда!
Если тебе нужна девочка, тебе
придется пройти через меня.
Отлично.
Мы должны вытащить тебя отсюда. Немедленно.
- Почему? Что случилось?
- Камар-Тадж пал.
Отражения.
Она использует
отражения. Прикройте их!
Ты отдал все эти жизни только для того,
чтобы удержать меня от моих детей.
Ты забрала эти жизни.
Тебе не может быть позволено ходить по Мультивселенной.
Я не монстр, Стивен.
Я мать.
Ванда, у тебя нет детей.
Их не существует.
Но они есть.
В любой другой вселенной.
Я знаю, что они есть.
Потому что мне сняться они...
Каждую... ночь.
Мои мальчики...
Наша совместная жизни.
Каждую ночь,
один и тот же сон.
И каждое утро...
Один и тот же...
Кошмар.
Что, если ты доберёшься до них?
Что произойдет с другой тобой?
Что произойдёт с их матерью?
Ты в порядке?
Ты спас меня.
Я надеюсь на это.
Удивительно, что тебя не стошнило.
Это не первая моя странная поездка, малыш.
Итак. Это Нью-Йорк в Мультивсел...
Вот оно.
Дерьмо.
Перестань.
Да. Тебя сильно потрепало.
Мы тебя починим.
Хорошо, Америка.
Ты должна открыть портал,
чтобы вернуть нас туда, прямо сейчас.
Я не знаю как.
Ты только что сделала это.
Не специально.
Вонг там наедине с Вандой, и я - его единственная надежда.
Я не могу контролировать свои силы...
Ты должна быть в состоянии контролировать это как-то. Даже я могу...
Извини.
Ну, а что насчет версии тебя, в этой вселенной? Может, она может контролировать свои силы?
В этой вселенной нет меня.
- Что?
- Ни в одной из них.
Но откуда ты это знаешь?
Потому что я искала.
И... потому что у меня нету снов.
Все в порядке, малыш.
Даже если бы ты смогла вернуть меня
туда, у меня нет возможности бороться с Вандой.
- А как насчет Книги Вишанти?
- Что насчёт неё?
Другой ты, думал, что она может
остановить того, кто охотится за мной.
Да, что ж, хорошо для другого
меня. Его здесь нет, да?
Я не знаю, где она. Так что
если только нет другого меня...
Нам нужно найти...
Другого, другого меня.
Они идут на красный?
Правило номер один мультивселеннских  путешествий?
Ты ничего не знаешь.
Конечно.
Красный.
Итак, каково правило номер два?
Америка?
Правило номер два?
Найди еду.
Желательно, пиццу. Шарики из пиццы.
Как ты за это заплатила?
Это было бесплатно.
Еда бесплатна в большинстве
вселенных, вообще-то.
Странно, что вы, ребята,
должны платить за неё.
Эй!
Ты не заплатила за это.
Блин. Может, здесь это не бесплатно.
Пицца Папе всегда платят.
Ладно, Пицца Папа.
Успокойся, она просто ребёнок...
Успокой сам себя, Доктор Стрэндж.
Откуда у тебя этот плащ?
О, он кажется подлинным.
Это не плащ, это накидка.
И я советую отпустить её.
Ты взял этот костюм из
музея Стрэнджа, не так ли?
- Музей Стрэнджа?
- Ты рисковый.
Почему бы тебе не взять
немного горчицы, а?!
Да ладно. Это не навсегда.
Это прекратится через несколько минут?
Примерно через три недели.
Те вселенные, через которые мы прошли,
мы были краской в одной из них?
Да. Ты не захочешь застрять там.
Очень трудно есть(кушать).
Через сколько вселенных ты прошла?
Семьдесят две?
Семьдесят три, считая эту.
Это...
Это много.
Переулок памяти.
Воспроизведите свои важные воспоминания, теперь по сниженной цене.
Мы помним, чтобы вы не забывали.
Это довольно причудливо.
Тебе точно не пришлось
брать еще один студенческий кредит?
Неа. Я просто продал одну из тех
почек, которые мы оперировали на прошлой неделе.
Так, у меня есть кое-что...
Поздравляю.
Что это?
Открой и посмотри.
Кристина, это...
Это потрясающе. Спасибо.
У нас нет времени на это.
Переулок памяти.
Воспроизведите свои важные воспоминания, теперь по сниженной цене.
Мы помним, чтобы вы не забывали.
Где это?
Дома.
Мои мамы.
Да, ты прав. Это просто пустая трата времени.
Эй, малыш.
Это был первый раз, когда
ты открыла портал, верно?
Это не имеет значения.
Это имеет значение. Ты потеряла своих родителей.
Я не теряла их.
Я убила их.
Нет. Нет, ты не убивала их.
Даже не думай так.
Хорошо, я открыла портал
с помощью сил, которые я не могу контролировать,
и отправила их в случайную, возможно
смертоносную вселенную, без возможности спастись.
Слушай, если твои мамы похожи на свою дочь...
Они выжили.
Я уверен, что ты встретишь
их снова, когда-нибудь.
Неплохо.
Спасибо.
Та женщина, в твоём воспоминании, это была Кристина, верно?
Да, это была Кристина.
Откуда ты ее знаешь?
От другого тебя.
Мы были вместе?
Нет, вы больше не разговаривали.
Ты все испортил.
Конечно.
Ты все испортил, со своей Кристиной?
Да, наверное.
Почему?
Сложно.
Сложнее, чем быть преследуемой
ведьмой, через Мультивселенную?
Да, вообще-то. Это так.
"Отдал свою жизнь,
побеждая Таноса?"
Да, видишь? Не все мы плохие.
Если другой ты мертв...
Тогда кто заправляет Санктумом?
О, черт.
- Ты его знаешь?
- Да. Мордо.
Вообще-то, он первый парень, кто впустил меня в Камар-Тадж.
О, отлично.
А потом он сорвался и посвятил свою жизнь, попытке убить меня
Ох...
Отлично.
Я всегда подозревал,
что этот день настанет.
Правда?
Да.
Потому что ты всегда подозревал, что этот день настанет.
Мой брат.
Хорошо.
Пойдем, расскажешь мне всё...
О своей вселенной.
Мы идем на красный.
Ты тоже довольно грозный, кажется.
Мультивселеннский путешественник
Но слава звездам, что они привели Доктора Стрэнджа в безопасное место.
Ну, то, что мы прыгнули в портал, не значит, что мы в безопасности.
Наша Ванда обладает способностью вызывать демонов и монстров, чтобы напасть на Америку
- В другие вселенные.
- Значит, у нее есть ДаркХолд?
О, ты знаешь о ДаркХолде?
О, да. У нас есть ДаркХолд и в этой вселенной.
Он у меня здесь, в этом Санктуме.
Мы бы никогда не рискнули, чтобы такое
опасное оружие попало не в те руки.
Чертовски верно.
Если ваш Даркхолд, похож на наш,
боюсь, она может делать намного хуже,
чем просто призывать монстров,
чтобы прийти за вами.
Что ты имеешь в виду?
Есть заклинание
содержащееся на этих страницах.
Едкий для души.
Осквернение самой реальности.
Хождение по снам.
Маг, ходящий по снам, проецирует свое
собственное сознание из своей вселенной
в другую.
Обладание телом альтернативного "себя".
Управляя им, как марионеткой из параллельного мира.
Он преследует своих
врагов издалека.
Связь между реальностями, не продолжительна.
Но даже за короткое время.
Они могут нанести непоправимый ущерб
вселенной, в которую они вторглись.
Так что это может быть не демон, с которым вы столкнулись.
Это может быть Алая Ведьма.
Но, почему она не сделала этого с самого начала?
Потому что, считала это милосердием.
Что ты знаешь о Книге Вишанти?
Противоположность ДаркХолда.
Она может дать магу любую силу,
необходимую для победы над врагом.
Мне нужна твоя помощь с...
Прости меня, Стивен.
Но я надеюсь, что ты, из всех
людей, понимаешь...
Что не Ванда Максимофф угрожает нашей реальности.
Это вы двое.
Что было в этом чае?
Сукин ты сын...
Пески Нисанти.
На моём месте, ты поступил бы так же.
Она идёт...
Мальчики, пора спать.
Можно нам еще мороженого?
- Пожалуйста, пожалуйста...
- Пожалуйста!
- Знаешь, кто лучший?
- Кто?
Тигр 2003.
Мама?
Да, сладенький?
Куда ты идешь?
Просто... вынести мусор.
Мы можем что-то показать?
Мама, быстрее. Давай!
Давай, это важно.
Мама! Тебе понравится.
Мам.
Поторопись, это важно.
Так, послушай, мам...
Слушай.
- Я собираюсь начать.
- Нет, я хочу начать.
- Я хочу начать!
- Нет, я хочу начать!
Почему бы вам обоим не...
начать...это что-то...
вместе?
- Хорошо.
- Ты готов?
- Да.
Три, два, один, поехали.
Мы любим мороженое,
как и положено каждому ребенку...
И если мы получим немножко мороженого, мы обещаем быть
хорошими!
Ты жива.
Да.
Но у нас огромные потери.
Освободи меня. Мне нужно уничтожить книгу.
Нет. Это не можешь быть ты.
Нет!
Мама! Что случилось?
- Что?
- Ты в порядке?
Билли. Томми.
Нет. Нет.
Мне нужны заклинания ДаркХолда.
Ты - Верховный маг.
Расскажи мне, что ты знаешь.
Тебе придется убить меня, ведьма.
Не тебя.
Их.
Ванда, остановись.
Ванда, пожалуйста.
ДаркХолд был копией!
Копией?
Легенда гласит, о горе
заклинания, которые ты ищешь,
высечены на её стенах.
Именно там был написан ДаркХолд.
Гора Вундагор.
Вундагор?
Никто не пережил это путешествие.
Возможно, мы
будем исключением.
Эй!
Эта вселенная- отстой!
Плащ?
Эй!
Эй, лаборантка.
Где мы, черт возьми?
Слушай, я не знаю, кто ты и что
ты думаешь, но...
Такие ситуации обычно не очень
хороши для безымянного ученого, так что просто...
Кристина?
Здравствуй, Стивен.
Ay, Dios.
Мисс Чавес.
Чтобы ответить на ваш вопрос, вы находитесь в особо охраняемом исследовательском центре.
Вы двое, вместе с вашим разумным
плащом, находитесь здесь для наблюдения и тестирования.
Тестирования?
Ну, да. Вы гости из другой вселенной.
Ваши магнитные сигнатуры могут быть радиоактивными.
Вы можете быть носителями болезней,
от которых у нас просто нет лечения.
Отсюда эти удивительные
поликарбонатные аквариумы.
Хорошо. Значит, я должен поблагодарить за это тебя?
Да, я разработала их,
используя Пески Нисанти.
Одна из магических реликвий Стивена- 838.
838-Стивен. Это что-то вроде киборга?
Наша вселенная - 838.
А вашу мы обозначили как - 616.
Ох.
Вы, ребята, должно быть, знаете
много о Мультивселенной.
Если у вас кто-то ходит,
называет реальности.
Да.
Я.
Я ведущий сотрудник Фонда Бакстера,
и я специализируюсь на
мультивселеннских исследованиях.
И, как ты оказалась здесь? Где бы это ни было.
О, я вызвалась добровольцем.
На твоих похоронах.
Спасибо, что пришла.
Твои травмы, они...
они похожи, но не идентичны.
Это восхитительно.
Кем мы были друг для друга в этой вселенной?
Мы так и не выяснили этого.
Да.
Похоже у нас было что-то общее.
Кристина...
Ты должна выпустить нас отсюда.
Все в реальной опасности.
Слушай, я знаю, что ты меня не знаешь...
И не хочу. Кем бы я для тебя не была, в твоей вселенной,
не имеет значения.
Почему нет?
Потому что ты опасен, Стивен.
Кое-кто из моей вселенной хочет эту девочку.
И она будет разрывать это место на части, атом за атомом, пока не получит то, чего хочет.
Так что мне все равно, если вы из Мстителей, или из Щ.И.Т.
Мы ни те, ни другие.
И что тогда? Гидра?
Иллюминаты, увидят тебя сейчас.
Иллюми - что?
Не позволяйте никому обижать ребенка.
Все будет хорошо.
Ты не мог открыть нам портал наверху?
Моя магия не может завести нас так далеко.
Мастерам Мистических Исскуств не было предназначено
ступать по запретным
землям Вундагора.
Эоны лет назад...
Первый демон, Хтон,
вырезал свои тёмные заклинания, на стенах этой гробницы.
Эти же заклинания позже были
переписаны в ДаркХолд.
Неизвестно, что за чудовища скрываются внутри.
Они ждали меня.
Это не гробница.
Это трон.
Стивен Стрэндж...
Теперь ты призван
перед Иллюминатами.
Я, Барон Карл Мордо,
Верховный маг, таким образом...
Карл?
Капитан Картер.
Первый мститель.
Блэкагар Болтагон.
Хранитель туманов Терригена.
Король нелюдей.
Блэкагар Болтагон?
Эй, парень, внизу.
Капитан Марвел.
Защитница Космоса.
И самый умный человек из живых,
Рид Ричардс- из Фантастической четверки.
Привет, Стивен.
Фантастическая четверка? Разве вы, ребята, не были в чартах в шестидесятых?
Я извиняюсь. Это штука для вас?
Ну, вон там парень с вилкой на голове, так что, да. Немного.
Будь благодарен, что Черный Гром не
вступает с тобой в разговор.
Почему? У него изо рта плохо пахнет?
Этот Стрэндж еще более высокомерный, чем наш.
Нет. Просто более живой.
Пока что.
Стивен, твое прибытие сюда
сбивает с толку и дестабилизирует реальность.
Чем больший след ты оставишь после себя, тем больше риск вторжения.
- Вторжения?
- Вторжение происходит,
когда граница между двумя
вселенными стирается, и они сталкиваются.
Уничтожая одну,
или обе, полностью.
Альтернативный вы, создали Иллюминатов, чтобы совершать
сложные решения,
которые никто другой не мог принять.
Сегодня мы здесь, чтобы определить,
что делать с вами и ребенком.
Итак, прежде чем мы проголосуем,
если у вас есть что-то серьезное, сейчас самое время, это сказать.
Да, есть.
Эти вторжения, о которых вы беспокоитесь. Вы серьёзно?
Думаете, что я представляю большую угрозу, чем Алая Ведьма?
О, мы можем справиться с любой ведьмой, если она решит погулять во сне.
Нет. Нет, вы не сможете, только если не отдадите мне Книгу Вишанти.
Мы ценим твою заботу, Стивен, но мы боимся не Алой Ведьмы.
Исходя из нашего опыта, самая большая
опасность для Мультивселенной, как оказалось...
это Доктор Стрэндж.
Ваш Доктор Стрэндж? Самый могучий на Земле. Герой-который погиб, сражаясь с Таносом?
Мы должны сказать ему правду.
Наш последний участник...
Профессор - Чарльз Ксавьер.
Какую правду?
Наш Стрэндж умер не так.
Тебе интересно, что случится сейчас.
Нет. Это мне уже ясно.
Но мне интересно...
Когда ты сможешь заставить Америку
отправить тебя в любую вселенную, в которую ты захочешь,
Зачем забирать её силу себе?
Ты знаешь, что это убьет её.
Ради Билли и Томми.
Чтобы защитить их.
А если они заболеют?
В бесконечной Мультивселенной,
есть лекарство от любой болезни.
Решение каждой проблемы.
Я не потеряю их снова.
Как бы ты ни старалась, Ванда,
ты не можешь контролировать все.
Но я могу.
Оглянись.
Это высечено в камне.
Мне суждено править всем.
Но это не то, чего я хочу.
Я просто хочу своих мальчиков.
Ценой жизни ребёнка!
Разве нет покоя
в осознании этого,
даже если ты не можешь
быть с теми, кого любишь,
есть миры, где вы
вместе. Разве этого недостаточно?
Нет.
Наш Стрэндж не умер, победив Таноса.
Мы были на войне.
Пока остальные объединились
вместе, чтобы попытаться остановить Таноса,
Стивен, как всегда,
решил действовать в одиночку.
Он обратился к ДаркХолду.
Начал ходить по снам.
В надежде, что наше спасение
может лежать в Мультивселенной.
И угадай что? Этого не произошло.
Но он продолжал это делать.
Однажды, ты созвал нас всех вместе, чтобы признаться, что ты ходишь по снам.
И, по твоим словам, "дела вышли из-под контроля".
Ты никогда не рассказывал нам
подробности того, что произошло.
Только то, что ты случайно
спровоцировал вторжение.
Ты, наш друг, вызвал уничтожение другой вселенной.
Все в той реальности погибли. Все.
Стивен отрекся от ДаркХолда.
И помог нам найти Книгу Вишанти.
Оружие, которое мы использовали, чтобы победить Таноса.
Но осталась последняя угроза...
Я буду скучать, мой друг.
Я готов.
Прости.
Ты рассказал Кристине?
Да.
Эта статуя... что
насчет статуи?
Вы построили статую.
Миру- нужны герои.
Мы сделали сложный выбор, потому что мы знали, на что способен наш Стрэндж.
Что означает, что каждый Доктор
Стрэндж способен на это.
В здание проникли.
Ни хрена себе, гений.
Отчет о состоянии, все дозорные.
Она направляется к ребенку.
Следи за ним. Мы проголосуем по возвращению.
Стивен, если тебе удастся
сбежать из этой камеры,
ты должен будешь вести Америку Чавес.
Какого черта ты говоришь?
Спаси девочку и доберись до Книги Вишанти.
Что, книга у тебя, здесь?
Да. Ты создал путевую точку.
Чарльз, мы не можем ему доверять.
Я верю, что можем.
Просто потому, что кто-то спотыкается и теряет свой путь,
это не значит, что они потеряны навсегда.
Мы увидим, какой
Доктор Стрэндж, ты являешься.
Спасибо тебе.
Все на выход.
Это Ванда.
Альтрон приказывает...
Поторопитесь, Док, она идёт.
О, нет.
Ванда, остановись.
Ты овладела невинной женщиной,
но ты всё ещё можешь поступить правильно.
Отпусти ее.
Пожалуйста.
У меня есть свои дети. Я понимаю твою боль.
Их мать еще жива?
Да.
Хорошо.
Будет кому их воспитывать.
Ванда...
Черный Гром, может уничтожить тебя,
одним лишь шёпотом из его рта.
Какого рта?
Отведи меня к Книге Вишанти,
чтобы мы могли победить её вместе.
Ты не в той позиции, чтобы отдавать приказы.
Мой голос завершит это дело, когда они вернутся.
Разве тебе не достаточно?
Я могу продолжать это весь день.
Убирайся к черту из моей вселенной!
Они не вернутся.
И ты просто отдал свой голос сейчас, за убийство друзей.
Не то чтобы это когда-либо
волновало тебя раньше.
Знаешь, ты ненавидел меня за то, откуда я пришёл
Держу пари, втайне, "мой
брат", ты ненавидел меня здесь.
Ты, должно быть, так завидовал.
Знаешь что? Держу пари, ты был в восторге, когда услышал, что я развращен,
черт, ты, вероятно, дал мне
ДаркХолд для начала.
Ты ничего не знаешь,
об этой вселенной!
Я знаю, что убийство Стивена Стрэнджа
было твоим билетом к получению Санктума,
становлению верховным Магом, и вступлением
в ваш маленький цирк
клоунов, "Иллюминаты"
Я готов!
Отдать свой голос.
Сейчас...
Умри!
Я думаю, я начинаю
понимать,
почему твоему Мордо,
ты никогда не нравился!
Ты запечатана!
Отойди.
Ого.
Достаточно!
Помогите мне. Пожалуйста...
Ванда Максимофф...
Твой разум находится
в заложниках у тебя, из другой вселенной.
Хватай меня за руку.
Если я смогу вытащить тебя из-под
обломков, заклинание должно разрушиться.
Эй! Вы в порядке?
Ты в порядке?
Всё хорошо?
Да.
Она его починила.
- Спасибо тебе.
- Да.
Ксавьер сказал, что я создал путевую точку к Книге Вишанти. Ты можешь нас туда доставить?
Как я должна доверять тебе?
Я знаю, что случилось.
Я сожалею о том, что он сделал.
Но поверь мне, Книга Вишанти - единственный путь.
Да, твой путь.
Ты говоришь, как мой Стивен прямо сейчас.
Он был тем, кто держит нож, а потом этот нож убил триллионы людей.
Этот Стивен другой.
Он другой. Другие Стивены, не имеют значения.
Ты не такой, как они.
Умный ребенок.
Дай мне свою руку.
Не заставляй меня жалеть об этом.
Не буду.
- Ладно, мы можем идти?
- Да, идите за мной.
Куда ведет этот туннель?
Под реку.
Бежим.Бежим.Бежим.Бежим!
Я тебя предупреждала.
Другая Ванда, если ты здесь,
задержи дыхание.
Это убило ее?
Нет, но мы выиграли немного времени.
Книга здесь.
Но только Стивен когда-либо открывал ее.
Дерьмо.
Напев, характерный только для меня,
что-то, что могу знать только я. Давай.
Стивен...
Давай же...
Стивен!
Ладно.
Спасибо.
Конечно.
Сезам откройся.
Давай, малыш. У тебя получится.
Я справлюсь.
Да.
Ты в порядке?
Это перекресток разрыва. Пространство между вселенными.
Хорошо, книга...
Дай мне то, что нужно.
Мои мальчики.
Это не то, чего
дети хотели бы.
Они никогда не узнают.
Может, и нет. Но ты будешь знать.
О, нет. Вот дерьмо!
Как будто эта реальность
рухнула сама на себя.
Да. Две реальности столкнулись.
Ладно. У Америки не так много времени.
Так куда мы направляемся?
Так, если в этой вселенной все еще существует Санктум.
Тогда может существовать
другой, другой, "другой я",
и это наш лучший шанс
вернуться к ней.
Ну, теперь я вижу, почему вы, ребята.
Так беспокоились насчёт вторжений.
Что бы ни случилось...
в этой вселенной ты не
очень хорошо справился с тем, чтобы предотвратить это.
Я передам ему твои слова.
Привет?
Стой, где стоишь.
Как ты сюда попал?
Из-за инцидента.
Кто ты... что ты?
Я просто, один из нас.
Из Мультивселенной?
Верно.
Докажи это.
У нас была сестра.
Донна.
Она...
Она умерла, когда мы были детьми.
Как?
Мы были...
играли на замёрзшем озере и...
она провалилась под лед.
Я не смог её спасти.
Звучит верно.
Но мы не говорим
об этом, не так ли?
Нет, не говорим.
Я полагаю, твоя реальность не всегда была такой?
Я подозреваю, что она была
отчасти похожа на твою, пока...
Пока?
Пока я не проиграл.
Кому?
Что ты хочешь?
Я просто хочу попасть домой.
Да, поверь мне...
Я пытаюсь покинуть это место уже долгое время.
ДаркХолд.
Ты охраняешь ДаркХолд в этой вселенной?
Да. На то есть причины.
Для начала. Я мог бы использовать его.
Это может помочь мне связаться с моей вселенной.
Осторожно.
ДаркХолд влечёт за собой тяжёлые последствия.
Я не хочу показаться черствым, но..,
сколько еще тяжелых последствий, осталось до конца?
Не только на реальность...
На читателя.
Слушай, мне жаль, что ты не смог
спасти свою вселенную,
но, может быть, ты мог бы
помочь спасти мою?
Ты счастлив, Стивен?
Что?
Это вопрос, который...
Кристин Палмер задала мне на своей свадьбе.
Я сказал, да, конечно, я счастлив.
Я маг, обладающий силой
богов. Какой человек не был бы счастлив?
Потом я вернулся в этот чёртов одержимый дом
Сел...
и задумался, почему я солгал.
Я никогда не хотел, чтобы это случилось.
Я искал мир, где всё было по-другому.
Где у меня была Кристина.
Где я был... счастлив.
Но я его не нашел.
Всё что я нашёл, это только больше "нас"
Так что я оказал этим Стивенам услугу.
У тебя когда-нибудь был такой
сон, в котором ты падаешь,
как будто тебя столкнули с высокого здания?
Это должно быть был я.
ДаркХолд несёт за собой тяжёлые последствия.
Хорошо.
Тем больше причин дать тебе
отдохнуть, так что позволь мне сделать это.
Вот в чем дело: я позволю
тебе использовать ДаркХолд...
если ты отдашь мне свою Кристину.
Что ж...
Я не думаю, что она пойдет на это.
Нет?
Я так и думал.
Держись. Мы идем.
Что ты делаешь с ДаркХолдом?
Ты собираешься ходить по снам?
Немного больше, чем
просто хождение по снам.
Все вы, Стрэнджи, одинаковые.
Я знаю.
Ты права.
Мы все одинаковые.
Но прямо сейчас, я нужен этому ребенку, и я не смогу сделать ничего без твоей помощи.
Пока я нахожусь во сне, мне нужно, чтобы ты защитила моё
тело, в случае, если они нападут на меня, за незаконное проникновение.
Кто это "они"?
Души проклятых.
Хорошо.
Но разве версия тебя не
должна жить в этой вселенной?
Чтобы ты мог управлять ими во сне.
Кто сказал, что они должны быть живыми?
Стивен Стрэндж, обладание
мертвым телом запрещено!
Прекрати свои прогулки по снам, и
и столкнись с вечными последствиями.
Стивен!
Не отпускай меня.
Стивен?
Держись. Держись, держись.
Бражник Бом'Галиата.
Отправляйтесь обратно в ад.
Стивен...
Я держу тебя.
Ты мастер мистических искусств.
Они души. Используй их
Используй их.
Давай!
О-о-о.
Стрэндж!
Хождение по снам, лицемер!
На этот раз, чтобы убить меня, потребуется больше, чем просто убить меня.
Я даже не хочу знать.
Она вырывается на свободу!
Держи её!
Стрэндж! Возьми силу Америки.
Другого пути нет.
Да.
Это единственный путь.
Это я, в теле другого меня.
Ты собираешься взять
мою силу, не так ли?
Прежде чем Ванда сможет.
Все в порядке.
Теперь, я понимаю.
Нет, Америка.
Я пришел сюда, чтобы сказать тебе, чтобы ты доверяла себе, доверяла своей силе.
Вот, как мы остановим ее.
Я не могу ее контролировать, я...
Да, ты можешь.
Так было всегда.
Каждый раз, когда ты открывала портал, ты отправляла нас именно туда, куда нам было нужно.
А как насчет первого раза?
Даже это привело тебя,
к этому моменту.
Ты собираешься надрать задницу этой ведьме.
Я держу тебя!
Ух.
Я не могу победить тебя.
Поэтому я дам тебе то, чего ты хочешь.
Билли.
Томми.
- Мамочка!
- Тут ведьма!
Что ты наделала?!
-Мам
-Мамочка!
Подождите! Мальчики. Все хорошо.
Все хорошо. Все хорошо.
Я их мать!
Убирайся от них!
Нет.
Еще нет.
Мамочка!
Отойдите от нашей мамы! Оставьте ее в покое!
Мальчики, остановитесь. Пожалуйста.
Подождите, мальчики. Остановитесь.
Остановитесь!
Пожалуйста, не делайте нам больно.
Пожалуйста.
Я никогда не причиню вам боль.
Никогда.
Я бы никогда не причинила вреда никому. Я не монстр.
Я не...
Я...
Мама. Ты в порядке?
Хорошо, хорошо... Я в порядке...
- Мама, нет!
- Не уходи. Не надо.
Мам...
Знай, что они будут любимы...
Что сейчас?
Убирайся отсюда.
Я найду тебя.
Мы должны идти. Сейчас.
Я открыла ДаркХолд.
Я должна закрыть его.
Никто, никогда не будет искушен ДаркХолдом снова.
Ты в порядке?
- Все закончилось?
- Да.
Америка в порядке?
Она идёт сюда, за нами.
Ванда?
Нет.
Она уничтожила ДаркХолд во всех вселенных.
Она поступила правильно.
Да.
На что похожа твоя вселенная?
Она очень красивая.
Жаль, что я не могу показать тебе.
Я бы очень хотела.
Но я... должна идти.
Да, я знаю.
Жаль, однако.
Это могло быть
адское вторжение.
Я люблю тебя.
Я люблю тебя во всех вселенных.
Дело не в том, что я не
хочу заботиться о ком-то,
или чтобы кто-то
заботился обо мне. Это просто...
Мне становится страшно.
Да.
Смирись со своими страхами.
Доктор Стрэндж.
Почему это намного сложнее,
чем Мультивселеннский портал?
Ей нужно замедлиться
и быть более терпеливой.
Напоминает мне другого студента, которого я знал.
Как ты себя чувствуешь?
Почему ты спрашиваешь?
Ты использовал ДаркХолд, чтобы
войти во сне, в свой собственный труп.
Ох. Да, точно...
Я в порядке.
Но я хочу спросить тебя кое о чем.
Ты счастлив?
Это...
интересный вопрос.
Можно подумать, что спасение
мира приведет тебя к счастью, но...
Это не так.
Иногда, я действительно задаюсь вопросом...
о моих других жизнях.
И все же я остаюсь
благодарен этой.
Даже несмотря на все невзгоды.
Главное, что мы не одиноки
Нет, не одиноки.
Подожди.
- Как дела?
Я сделала несколько искр.
Это отлично.
Твои родители гордились бы тобой.
Надеюсь, ты сможешь
показать им однажды.
Стивен?
Я рада, что нашла твою вселенную.
Я тоже, малыш.
Я тоже.
Субтитры предоставили: SubStudio
Доктор Стрэндж
Я могу вам помочь?
Ты вызвал вторжение, и мы должны исправить это.
Если только ты не боишься.
Ни в малейшей степени.
Это закончилось!